Guide til opsætning af trådløst netværk på Raspberry Pi

Følgende skal kun gøres én gang efter installation af Raspbian:

Indtast i terminal:
  sudo apt-get update
  sudo apt-get install wicd-curses


Følgende benyttes når der skal oprettes forbindelse til et nyt netværk:

Indtast i terminal:
  sudo wicd-curses

Vælg det ønskede netværk med pil op/ned, og tryk på pil til højre for at redigere dets indstillinger.

Vælg den korrekte type kryptering - på eduroam er det sandsynligvis WPA2-PEAP eller PEAP with TKIP/MSCHAPV2

Indtast adgangskode og andre eventuelt ønskede indstillinger

Tryk F10 for et gemme

Tryk C (husk, case-sensitive) for at forbinde til det ønskede netværk

[
  Hvis forbindelsen ryger, skal den oprettes igen. Det burde stadig kunne lade sig gøre via kabel.
  Opret forbindelse igen, og indtast "sudo wicd-curses" igen
]

Den trådløse IP-adresse fremgår nu nede i bundet af skærmen:
  Connected to [WiFi-navn] at [signalstyrke]% (IP: [IP-adresse])